اللهم صلی اللہ و محمد و آل محمد و جل فرجهم
شرمندگان از زهرشمند همیهنان عزیز سلام
شب شما به خیلی به این مجموعه خبری خوش آمدید
رئیس جمهور تحکید کرد جنایتکارانی
که با کشتن کودکان قلدوری می کنند شایسته نام انسان نیستند
دکتور پزشکیان در سخنانی در هشتمین اجداس مجمع عمومی سازمان ملل در نیادور
که با انتقاد از نسل کشی رژیم سحیونیستی در قزه گفت
آرامش منطقه را رژیم اسرائیل برهم می زند
ایران را تحریم می کند
به این تصریح کرد دنیا باید علیه انصار برهم زننده سبات و ناقض حقوق بشر اقدام کند
جهان در دو سال گذشته نظارگر ناسل کشی در غزه بود
نظارگر ویرانی خانه ها و نقض مکرر حاکمیت و تمامیت عرضی در لبنان
نظارگر تخریب زیرساخت های سوریه
نظارگر حمله به مردم یمن
نظارگر گرسنگی اجباری کودکان نحیف در آغوش مادران
نظارگر شبیخون دزدانه به حق حاکمیت کشورها
تجاوز به تمامیت عرضی دولت ها و هدف گیری اریان رهبران ملت ها بود
و همین ها با پشتیبانی تمام ایار مسلحترین حکومت جان و به بحانی دفاع از خود
هایا این ها را برای خود می پسندید؟
چه کسی برهمزننده صبات منطقه و جهان است؟
چه کسی تحدید لیه سلو و امنیت بین المللی است؟
چه کسی ناقض فاعده تلقیدی است؟
رئیس جمهور کشورمان تحکید کرد
ما ایرانیان قدرت خود را در جهان گسترده ایم
نه با تولید و استفاده از سلاح هستهی و کشتار ست ها هزار انتان
در قرن بیستون و نست کشی و تحمیل گرسنگی به کودکان قذر در قرن بیست و یک
و نه حتی در امپراتوری های تاریخی ایران
بلکه با فرهنگ هم نودوستی و پیام همدلی جهانگوشایانی همچون مولوی، حافظ و سعدی
مجمع عمومی سازمان ملل و نشست های هاشیگی آن عرصه شدید ترین انتقادها علیه رژیم سحیونی و حابگستگی آن آمریکا است
رئیس جمهور کولومبیا در سخنرالی خود در مجمع عمومی سازمان ملل متحد تشکیل نیروگ نظامی بین المللی برای حمایت از مردم فلسطین را خواستار شد
گستاو پترو با انتقاد از نقش امریکا و ناتو در تحبولات جهانی آنها را متهم به کشتن دمکراسی و احیاق استبداد و تمامیت خواهی کرد
و از کشورهای جنوب جهانی خواست با بسیج تسلیحات و نیروهای مسلح در مسیر آزادک فلسطین و دفاع از بشریت گام بردارند
پترو تحکید کرد کشورهایی که با قتل آم مخالفند باید ارتشی قدرتمند برای دفاع از جان مردم فلسطین تشکیل دهند
در واکنش به این اظهارات حیعته امریکایی جلسه را ترک کرد
سخنان پترو باستابی از موازعه مشابه رئیس جمهور اندونزی بود که پیشتر آمادیگی کشورش را برای اعظام نیرو به قذر اعلام کرده بود
ادامه خبرخواست
دیر اهد وفاداری به راه او و پایبندی به روی کرد مقاومت قرار خواهند داد
تا بار دیگر از طبع نخیش برای آفریدن پیروزی های تازه برنگیزند
اولین سالگرد شهادت شهید سید حسن نصرالله جمعه چهارمه مهماه
پس از نماز اشها در میدان تحریر بغداد برگزار می شود
سازمان هشت و شعبی ایراغ در بیانیهی با دعوت از مردم ایراغ
برای شرکت در این مراسم شعار این مراسم را انا علال احد اعلام کرد
هشتو شعبی در این ویانی تحکید کرد تا زمانی که بیعدالتی و تجاوز وجود دارد
صدای مقابمت شهید نسر الله در وجدان ملت ها باقی خواهد موند
جرایت تازه ی رژیم کودک کشه سخفیونیستی در جنوب لبنان
همزمان با حضور مورگان ارتگاز فرستاده امریکا به لبنان در مرز جنوب لبنان با فلسطین اشخالی کودکان هدف حمله حوایی رژیم سحیونیستی قرار گرفتن و به شهادت رسیدند
همزمان با حضور مورگان ارتگاز فرستاده امریکا به لبنان در مرز جنوب لبنان با فلسطین اشخالی کودکان هدف حمله حوایی رژیم سحیونیستی قرار گرفتند و به شهادت رسیدند
ارتاگوز همین هفته گذشته با حضور در جایگاه نماندی امریکا در شورای امنیت قتنامه ی توقف جنگ در غزه را بتو کرد.
جنگی که بیشترین قربانیان آن زنان و کودکان هستند.
احالی شهر مرزی بنتجوبهی با سردادن شعرهای زده سیونیستی پنج شهید حمله اخری از جمله سه کودک را تشکیل کردند.
حضور مردم در اینجا در مرز فلسینی اشخالی یک پیام داره.
ما تسلیم نمیشیم. دشمن سیهونیسی در این سرزمین دستاوردی نخواهد داشت.
کشتار کودکان و زنان اما فراتر از ماهیت رژیم کودک کشت سیهونیسی بیانگر حقیقت حامیان این رژیم به ویژه امریکا است.
سال تحصیلی جدید در لبنان آغاز شده اما این دختر به جای مدرسه راهی مزار شهدائی بنتجوبه شد.
لیکن اولد اختابند اختاجه این لنده.
شهده هایی که تشریف شدند قرار بود به منزل ما بیان که هدف حمله هوایی قرار گرفتند
رئیس جمهور و نخوص وزیر لبنان در برابر پشتار کدکان ما چرا کاری نمی کنند
نباو سلام قبل از این که نخوص وزیر لبنان بشه رئیس دادگاه بینن مللی لاخه بود
و حالا در برابر این جنایت ها چرا سکوت کرده؟
مادر سکوتک شهید هم در حمله هوایی به شدت دخمی شده
اما با استار زیاد در تشریع پیکرهای سفرزندش حضور یاد
با وجود ادامه تجاوزگری های رجیم ساینستی به جنوب لبنان
مردم این منطقه اصرار دارن که شهرها و رستاهای خودشون رو
در مناطق مرزی با فلسطین اشغالی تک نکنند
سید محمد حسن حسینی خبرگزاری سیده و سیما شهر مرزی بنتجوه جنوب لبنان
بابخش خبرگی جهان اسلام از رادیو معارف در خدمت شما هستیم با ادامه خبرها
تره اعضام زا ارزان زا ایران به عتبات از امروز آقاد شد
بر اساس اعلام سازمان حج و زیارت در تره اعضام ارزان به عتبات
زا ایران میتوانند با پرداخته 4.2 ملیون هزار تومان شب جمعه به کربلا بروند
آقای آقایی معاون سازمان حج و زیارت اعلام کرد
در این تر زا ایران اصفه پنج شنبه پس از زیارت نجف اشرف به کربلا مشرفی شوند تا شب جمعه را در کنار حرم امام حسین علیه السلام باشند و در نهایت بدون اسکان بامداد جمعه به مرز برمی گردند
هفتمین نمویشگاه کتاب کودک و نوجوان به حمت بخش کودک و نوجوان آستان قدس حسینی در بینال حرم این افتتاح شد
مسئول بخش کودک و نوجوان آستان مقدس حسینی گفت بیش از 47 ناشر از 10 کشور اسلامی از جمعه اراق، مصر، سوریه، اردن، دبنان، براکش، کوویت، بهرین، عربستان و ایران در این نمایشگاه حضور دارند
منتظرن نسراوی افزود
برگزاری این نمایشگاه بخشی از برنامه های آستان قدس حسینی در جهت تقویت مباحث فرهنگی در کودکان
ترویج کتاب خانی و ایجاد فضای قنی آموزشی و تفریحی برگ کودکان و خانواده هاست
این نمایشگاه از اول تا ده همه پذیرای علاقه مندان است
همزمان با آغاز سال تحصیلی جدید سال تحصیلی جدید در مجتمع آموزشی پیام امام خمینی موسکو آغاز شد
به گفته که آقای شجایی پور مدیر مجتمع آموزشی این مجتمع پذیرای دانش آموزان دیگر کشور ها نیز هست
آغاز سال تحصیلی جدید در مدارس خارج از کشور و شور و نشات ماه مه
شروعی دوباره برای کسب علم و دانائی
دانش آموزان پایه های مختلف به همراه مدیران و معلمان
در جشن آغاز درس و مدرسه شرکت کردن
و بعضی خانواده ها که دانش آموز کلاس اولی دارن
فرزندشون رو در روز اول مدرسه همراهی کردن تا احساس تنهایی نکنه
در مجتمع آموزشی پیام امام خمینی موسکو
که به یاد پیام تاریخی امام به گرباچوف نامگذاری شده
علاوه بر ایرانی های مقیم دانش آموزانی از جمهوری آزربایجان
افغانستان، تاجیکستان و روسیه هم تحصیل می کنن
مثل ماریا کچولو
از مادرشون پرسیدم گفتم خب سختشون نیست اینجا هستن
گفتم من می خواهم که کلن با اعتقادات ایرانی و مذهبی
گفت ما شیعه شدیم
جالبه در امین چند سالی که من اینجا هستم
خیلی خانواده ها میگن که ما مدرسه ایران رو به خاطر ممیزات و مشخصات ایران انتخاب میکنیم
و در کنار اون عرضش های دینی هم براشون خیلی مهم هست
ما 105 نفر دانش آموز تا این لحظه که من خدمت شما هستم سبت نام داریم
که از پایه اول ابتدایی تا پایه دوازده ها مشغول به تحصیل هستن
30 درصد از این دانش آموز ها دانش آموز های اتباه هستن
مجتمع آموزشی پیام امام خمینی رحمت الله علیه در موسکو یکی از بزرگتری مراکز آموزشی در حوضه ای اوراسی هاست و در همه مقاطع تحصیلی دانش آموز داره
سیدر یدارابی خبرگزاری صدا و سیما موسکو
ترجمیگی عربی کتاب معبد زیرزمینی نوشته ی محسومیگی میرابو طالبی که به تقریز رحبر معظم انقلاب مزید شده بود
در هفته ی دفاع مقدس توسط انتشارات دارو تمکین در کشور اراق منتشر شد
این کتاب برگرفته از زندگی شهید غلام حسین رحیت رکنابادی و روایتگر نقش مقدمی های یزدی در جنگ است
سه بومین همایش اسلامی بیند ملدگ جوامعه مسلمان کشورهای پرتغالی زبان در لیسبون پای تخت پرتغال برگذار شد
این هموگیش با شعار صداهای جامعه، تقویت گفتگو و همکاری بین فرهنگ ها و با مشارکت گستردگی نهادهای اسلامی و چهرهای دینی، دیپلوماتیک و دانشگاهی کشورهای پرتغالی زبان برگذار شد
و تغییر کاروری کلیسا به مسجد یکی از پدیده هاییست که این روز خواهد در کشورهای اروپایی روخ می دهد
نهادهای دینگه مسیحی در کشورهای اروپایی به دلیل بیرونق شدن کلیساها و پرداخت نکردن عشره توسط مردم با بحران مالی روبرو شده و برای فرار از این بحران اقدام به فروش ساختمان کلیساهای بیرونق به مسلمانان می کنند.
یکی از پدیده هایی که در سالهای انخیر در سراسر جهان به ویژه در کشورهای اروپایی رواجیافته است
تبدیل شدن کلیسه ها به مساجدی پرونق است
کشور هولند نیست از این قاعده مستثنان نیست
شیخ امران الحیدری امام جماعت یکی از این مساجد در آمستردام است
اینجا در هولند اغلب کلیسه ها محجور و خالی هستند
در نتیجه سروتوندان و عموم شهروندان مسلمان هولند
به ویدیو شهر آمستردام به میدان آمدند و چندی مورد از این ساختمانها را خریده
و به عنوان مسجد برای عبادت خدای بزرگ وقف کردند
به گفته شیخ امران الحیدری که عضو شورای مسلمانان خلند نیز هست
تنها در شهر آمستردام پای تخت این کشور تیه چار سال گذشته
هفت کلیسای مطروکه به مسجد تبدیل شده اند
و در این بین تجار و بازرگانان مسلمان نقشی مهوری ایفا کرده اند
تاجران و بازرگانان زیادی هستن که این کلیسه های مطروکه و خالی را می خرند
و آن را به عنوان مسجد وقف عبادت شهروندان مسلمان در شهرهای مختلف هولند می کنند
مثلا از سال 2021 تا کنون چهار کلیسه در قلب آمستردام
و سه کلیسه هم در شهرکا و هومه پایتخت خریداری و به مسجد تبدیل شده
امروز در کشور هولند بیش از یک میلیون شهروند مسلمان زندگی می کنند
و تعداد آنها نیست روز به روز بیشتر می شود
از آنجایی که دولت هولند اجازه ی صاخت مساجد جدید را به سختی سادر می کند
خرید کلیسه های خالی از مسیحیان و تبدیل آنها به مساجدی پرونق
از مهمترین روش هاییست که نیاز مسلمانان به مساجد جدید را تا حدی برطرف می کند
فرد و پنج شمبه سبومه مهر ماه 1404 اججی خورشیدی دوبومه ربیستانی 1447 اججی غمری و 25 سبتمبر 2025 میلادی است
هنگام نیمه شب شرگی امشب به افاق قوم ساعت 23 و 17 دقیقه از آن صبح فردا 4 و 34 دقیقه و طول و افتاب هم ساعت 50 و 57 دقیقه خواهد بود
پایان این مجوه خبری از توجه و همراهی شما عزیزان سپاس گذارم
شبتون بخیر خدا ریگه دار
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آنها رفتی
به زمت زمه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آن رفتی
به سمت ساپه شورنگیز فردا
نوای معرفت
سدای ایمان
رادیو معارف
سدای فضیلت و فطرت
سلام عرض میکنم به همه ملت عزیز ایران
عرای زیر رو مناسب دیدم که با مردم عزیزمون درمیان بگذارم
رهنمود
جریان هستید در
شب گذشته
بیانات رحبر معظم انقلاب
اسلامی از رسانه
ملی پخ شد و
نکات
قابل توجهی رو
رحبر
عزیزمون ولی امر
مسلمین جهان بهش پرداختن
و اشاره کردن در موردشون
صحبت کردن به امی خاطر
ویژه برنامه رهنمود
تا ساعت نه شب
21 قرار هست حلوش 45
دقیقه به تحلیل و تبعین عباد و زوایای مختلف بیانات امام عزیزمون امام خامنه ی عزیز
به پردازه با حضور مهمانان و کارشناسانی که انشالله در استیدیو و از طریق ارتباط
تلفونی در خدمتشون خواهیم بود اما بیانات حضرت آقا در فضای مجازی هم خب بسیار دست
به دست شد گسترش پیدا کرد
و واکنش های متعددی
نسبت به صحبت های آقا داشتند
بریم بخشی رو در این باره بشنویم
برمی گردیم خدمتون
همزمانه با هفته دفاع مقدس
و آغاز سال تحصیلی جدید
رهبر انقلاب
با مردم ایران سخن گفتند
بخش های مختلفی از بیانات رهبر انقلاب
بلا فاصله در فضای مجازی
با استابه گستردهی داشت
مثلا آنجا که یاد و خاطره سید مقاومت را در آستانه سالگرد شهادتش زنده کردند
سید حسن نصرالله سروت عظیمی برای دنیای اسلام بود
او رفت اما سروتی که ایجاد کرده باقی است
بخش دیگر پرتکرارهای مجازی که زیاد دست به دست می شود
به سه محور اصلی بیانات رهبر انقلاب مربوط است
محور اول همبستگی و اتحاد مردم است
که در برابر دشمنان مانند مشت پولادینند
مردم که معسر ترین اونسور بودند
مطلقا تحت تأثیر آنچه دشمن میخواست قرار نگرفتند
خیابان ها پر شد اما علیه دشمن نه علیه نظام اسلامی
اختلافات سیاسی و تنوع اقوام مانع وحدت در مقابل دشمنان نیست
و مردم ایران در حوادث اخیر
مانند روزهای 23 و 24 خورداد
یک پارچه علیه دشمن شعار دادند
مسئولانیز در حفظ و تقویت این اتحاد نخش دارن
رهبر انقلاب تحکید کردن
اتحاد ملی ایران حادثهی مقتعی نیست
تلاش دشمن برای القای وحدت موقعت شکست خورده
زیرا پیوند ملت نه بر تاکتیک سیاسی
بلکه بر حوییت مشترک و تجربه تاریخی مقاومت استوارست
دومین مهور در بیانات رهبر انقلاب به موضوع قنیسازی اشاره دارد
که کاربران فضای مجازی این گونه به آن واکنش نشان دادند
می گویند قنیصازی نداشته باشید
ملت ایران توی دهن گوینده این حرف می زنند
توی دنیا ده کشور قنیصازی اورانیوم دارند
که ایران جز اوناست
یعنی جز ده کشوری که این صنعت سرامدو دارند
بی خود نیست خاره تو چشم شونیم
سومین و آخرین محور بیانات رهبر انقلاب هم
زیاد به چشم شهر بندان مجازی آمد
و آن موضوع مزاکره با امریکا است
هنوز اده ای از تجربه ده ساله مزاکره با امریکا
و آقابت برجام درس ابرد نگرفتن
و رحبر انقلاب دوباره مجبور شدن
با ذکر اتفاقات گذشته بر ابرد گرفتن از تجربه برجام
بحث مزاکره با امریکا و بیفایده بودن آن را
دوباره به خواست و عموم مردم تذکرده هم
حسن ختم بیشتر کاربران مجازی این جمله از بیانات رهبر انقلاب است
مزاکره با امریکا بندبست محز است
بله گذارش کتایی بود که تقدیم شما دوستان عزیز و شنوندگان گرامی شد
اما همونطور که عرض کردم خدمتون ویژه برنامه رهنمود
امشب تا ساعت 21 نوه شب به تحلیل بیانات شب گذشته
رهبر معظم انقلاب اسلامی میپردازه
انشالله از شمبه به مدت دروقه چهار روز
ما ساعت 8 و 30 دقیقه صبح در خدمتون خواهیم بود
و به صورت زنده بیانات ازدهت آقا رو از زوایی مختلف
باز هم با حضور مهمانان و کارشناسان مختلف
در حوضه مسائل سیاسی و بین المللی انشاءالله تحلیل خواهیم کرد
20 و 20 دقیقه هست و عرض سلام و عدب دارم
خدمت مهمان گرامی و کارشناس عزیزی که دعوتمون رو پذیرفتن
حجت الاسلام و المسلمین دکتور قفاری فر
ازوه حیط علمی دانشگاه باقر الالوم
علیه السلام آیه دکتور
عرض سلام و عدب دارم شب شما به خیلی خوش
برام خدمت حضرت علی به همه شلماندگان و همکاران عزیز
از عدب و احترام و سلام دارم و خدا قبول
خواهیش میکنم بسیار ممنونم که دعوت ما رو پذیرفتید
اما بی مقدمه بپردازیم به بیانات حضرت آقا
رحبر معظم انقلاب در بیاناتی که ایراد فرمودن
خب در سه محور بیست و پنج عنوان رو ایشون بیان کردن
که هر کدوم از اینها جا داره در برایش مفصل صحبت و گفتگو بشه
اولین محور که حضرت آقابش اشاره کردن محور اتحاد بود
چقدر تونسته این محورهای دکتر غفاری پیش ببره اهداف نظام رو
چقدر تونسته کشور رو مقاوم بکنه در برابر توتاهای دشمنان
این واقعیت های تاریخی بهترین سند پاسخ به حضرت علیه
شما از شروع انقلاب اسلامی که شرق و غرب
و جهان به دو قطب بزرگ تقسیم شده بود
و ما با شعار نشرقی نغربی شروع کردیم
سران اطلاعات امنیات امریکا در سال پنجه هفت می کنند
ده سال دیگر هم هنوز حکومت برقراره
اون اتحاده بود
از اول انقلاب این جمله مشهور بود
انقلاب اسلامی محصول سزله
اسلام امامت مردم
و این سزله همچنان سراجاش واقعیه
بله
بله شما تو زندگی روزمره هم که نگاه کنی توی خانواده بزرگ
همیشه اینجور نیست که هی دوره هم جمع شیم
اما وقتی حادثه های شیرین یا تلخ
وقتی اتفاق میفته
اونجا معلوم میشه این خانواده سرپاه هست یا نه
شما در تمام حوادث تلخ و شیرونی که نگاه کنید
مثلا نمونه شیرینش همین اخیرن
تو بعث پیروزه های ما به تعبیر خود آقا
چهل مدال ما گرفتیم بعد از جنگ دوازده روزه
شما جای جای ایران مردم
پای مونیتور های بزرگ نشسته بودن
و خوشحال میشدن
که این مال ملتشونه
پس اگه داریم میگیم اینه تعمد دارم این بایده رو بگیم
چون آقام به این پیام اشاره داشتن
گفتن بعضی ها فکر میکنن ما به خاطر جنگ داریم
بحث از وحدت میگیم
فکر میکنن ما مقتعی چون اومدن دوید زدن نوشتن
ولی این که وحدت یک عمر ذاتی ملتی
چرا؟
اولی انصور وحدت توهیده
شما کم تر از سه هزار سال تاریخ سد شده ندارید
که ایرانی ها مبهد نباشن
بهترین سندش قبور انبیاست
وقتی شما در ایران ببینید قبور انبیا
از بنی اسرائیل چه ایساوی چه موساوی دارن
یعنی ما اینجا چی داشتیم
متدیین به دین الهی بودیم
بعد از اسلام هم که بهترین سند ما
قبور مبارک حضرت آقا سامنالحجج و حضرت محسومه است
که ما الان در این شهر مقدس هستیم
پس نقطه سقل اول وحدت ما تویید خداگراییه
در همین راستا ما دنبال اینیم ببینیم خدا چی میگه
وقتی میگیم خدا چی میگه من حالا ریز این گنجینه رو نمیگم
شما اگه همه دان تشریف ببرید یه گنجینه معروفیه
اونجا نوشته از طرف خدا به فلانی به سوی خلق
همونی داره به بحث نبوت اشاره میکنه
حالا کار ندارم اون گنجینه جعلی یا واقعی
ولی نشون میده مردم از طرف خدا بودن مهم بود
پس این وحدت ما یه وحدت سوری نیست
یعنی ادنه فامیلی شما که آقای سوری
سوری با ساد
با ساد اصلا سوری باید شما بگیم
سوری شما انشاءالله ما به ما شام دادی اون سور میشه
انشاءالله
پس این یه پایه داره
بحث دیگر از کردم تو همون
در همون گنجینه
داره به شما به امان واسطه یه خدا
یعنی ما همیشه امامت برای ما اصل بود
بله
پس این اما آمد وقتی که آمد
بس ما دوتا شاخه
بعد تو این دل این فرهنگ ساخته شد
بارها آقام به این اشاره داشت
من فقط با کود میدم تون تون
شما وقتی میرید
بی سوتون
میرید چهل سوتون
میرید تخت جمشید
تو این چی در میاد
دانش اقلانیت هندسه
ریاضی
وقتی میرید تو عبادتگاه
به تناسب تاریخ
یه روز مسیحی بودیم یه روز یهودی بودیم
علن اسلام خب تو این بخش
ما اومدیم سبک
زندگیمون رو موحدانه
سامان دادیم وقتی موحدانه
سامان دادیم بله یکی لوره
یکی ترکه یکی بلوچه یکی فارسه
ولی همه ما موحدیم
همه ما خداپرست همه ما
تابع امام زمانمون است
بله بشرم در طور
تاریخ گهگای افتخیز داره
ما هم یه جای افتخیز داشتیم
اما همیشه پیروزیان منو شما احسا
کنید این دوتا تا حالا
با هم بود کدوم بود امامت
و اممت حالا که اسلام
داریم تو بین ادیان به نسل سری
قرآن جامعه ترین
کامل ترین دست نخورده ترین
بسیار بسیار
بله بسیار خوب سپاس کذرم
خیلی ممنونم از شما آیه دکیور
قفاری فره عزیز
ساعت بیست و بیست و شش دقیقه
در ویژه برنامه رحنمود
که به مناسبت تحلیل
بیانات شب گذشته رحبر معظم انقلاب اسلامی تقدیمتون میشه
دوستانم بخشی از این بیانات را آماده کردن که قرار هست با هم بشنویم
هدف مختل کردن نظام بود
که من بعد یک صحبت دیگری گفتم
که اینا حتی برای بعد از جمهوری اسلامی
نشسته بودن نقشه کشیده بودن و فکر کرده بودن
میخواستن فتنه درست کنن
فتنهای خیابانی درست کنن
دستجاد تو راه بیندازن
و ریشه اسلام رو در کشور بکنند
این هدف دشمن
خب این هدف در همون قدم های اول شکست خورد
اما سرداران و اینها که بلافاصله تقریبا جایگزین شدن کسانی رو جایگزین اونها معین شدن
و وضع و نظام و ترتیب و قاعده نیروهای مسلح با همون استحکام و با روحیه بالاتر باقی مود
اما مردم که معسر ترین انصار مردم بودن
مردم مطلقا تحت تحصیر اون چه که دشمن میخواست قرار نگرفت
تظاهراتی به وجود آمد
خیابان ها پر شد
اما علیه دشمن
نه علیه نظام اسلامی
کار رو مردم به جایی رسوندن
که دشمن اون کسانی که در بیرون مرز ها هستن
به عوامل خودشون گفتن بی ارزه ها
ما دیگه چه کار میتونیم برشمها بکنیم که نگردیم
زمینه ها رو فره هم کردیم بمباران کردیم
اده رو ترور کردیم کشتیم چرا کاری نمی کنید
این عواملشون در ایران در تهران
کلب تعواملی دارن بدون شک
اینا جواب دادن کنن ما میخواستیم کارایی بکنیم مردم به ما اعتنای نکردن به ما پشت کردن
مسئولان هم کسانی که مسئول انثبات کشور بودن اونا هم نکداشتن مانع شدن و ما نتوانستیم کار رو انجام بدیم
پس نقشه دشمن عقیم شد
بسیار خوب